你好，这只是
chrome开发人员的开发人员日记
峰会网站，我的主持人
不，我不参加，我不参加
那个方向，我们已经走了这么远
也不要让我荒谬
荒谬的，让我们继续前进，好极了
我已经添加到新闻中
网站就是这个小这个小
但是当您单击角落时
在小按钮上
chrome开发者的通知设置
峰会网站，所以我们有了这个主意
很好，你知道显然可以推动
让我们将其添加到网站中
在以下任何情况下可以通知人们
会议开始或您看到的是
活动更新，例如我不知道我是
对不起，我们迟到了或者别忘了
让您知道通行证或其他
任何人需要的东西，当您单击
关于它，我想我已经在那了
你去显示通知，所以我会允许
那它在后面掉了
将注册发送到
后端服务器，然后我们去一次
它得到了回应
存储这些的后端服务器
订阅可以做到这一点，我是说
什么让我注册了Darren's
这样的主题演讲
你看不到我可以的机器
看到那是在这里，这就是为什么我要指出
它有我的管理界面
后端服务器承担我和我的职责
我要做的是让我们让
假装让我们假装你和我
实际上，这是Chrome开发者的日子
首脑会议，你知道我们离开了
我们正在做的事情
随便什么，我们发出
主题演讲通知
众所周知，但我们去了
chrome开发者峰会的上角主题演讲
与Darin Fisher的合作现在开始，
然后当您单击它，因为它是
现场实际上将带您进入
chrome开发者峰会站点或其他
每年都有现场直播，让您流连忘返
一切顺利，让我向您展示
快速为我认为的事情编码
在
如果你有兴趣的话可以休息
您在另一个奖金中的后端代码
开发者日记只是让我们知道
现在的评论我只是
完全集中在前端
东西，很多东西实际上是状态
管理，所以我不会深入
太多了，因为它很
难过他们单击安全吗
他们完成了这个按钮，但是我
我会告诉你我的希望
有道理，所以这是第一件事
我想是在服务中
工作安装位我听
准备服务人员安装
并且如果其中有推播管理器
注册然后我初始化我的推送
我今天早上换的经理
推送处理程序，但我还没有推送
到github的代码，所以这仍然是
它的旧名称，因为我不想
与实际的推送管理器发生冲突
我是个白痴，就像任何人都需要一个
提醒我们，尽管如此
在里面，在里面，我们有这个
基本上将要获取的设置
从您将看到的远程服务器上
CD会使现场平静下来吗？
它获取并拉回我
进行设置，使CD推动BOTS comp
将以公钥响应
您需要做的
注册好，所以我们得到了，我们
基本上将其存储回现在我正在使用
杰克的ID是执行此操作的关键
因为他的ID BTW val基本上是
像这样的轻量级超级轻量级
位于索引数据库之上的东西
使它的行为更像本地商店
因为我确实不喜欢名称值对，但是
我不想花我所有的时间
不要使用本地存储，因为
同步，可能会很慢
显然，我db的，你知道的是
正确的电话在这里，但我不想做
各种交易开
在线数据库泡泡对接
不是一个不错的API，所以杰克写了
每个人都评价哪种
Get Set删除键之类的
东西，真的很好，
轻便的，所以我正在使用它，所以我们
基本上存储应用程序密钥，然后我们
基本上做了一堆的更新
建立的初始视图
控件确保所有按钮
在...上
绿色说正确的事，如果
如果您返回网站，那么
例如，让我们去实际上让我
当我们按照时间表显示给你看
现在，我去看Darrin的主题演讲
通知启用它已经说
那是因为那是那个
它的功能基本上看起来
对于更新中的任何一个
查看它正在寻找任何
页面中现有的按钮，上面写着
将它们切换为启用的通知，或
禁用取决于我们
实际上是在钥匙Val中进入的
该会话的IDB密钥val值，以及
那基本上就是那个东西
就像最后我看到了
有点当前视图找到通知
您知道从阿拉伯语中找到的按钮
评估是禁用还是启用
对于那个特定的东西等等
直到它处理变化
禁用所有按钮找出什么
当前值是使用更新
这个推销经理，然后你知道
有一点烘烤，所有
其余的去说发生了什么
订阅的实际获得是
很有趣，你问服务
工作人员，如果有订阅
已经并且密钥没有改变
服务器上的公钥还没有
改变了，因为你可以退货
否则我为应用程序设置密钥值
钥匙，我要求注册一个
订阅，您必须设置此
用户仅在今天可见
铬基本上是说的关键
如果我收到推送消息，我会
肯定会显示通知，
另一件事是应用程序服务器
密钥，它是base64编码版本的
公钥或其他否否否否
实际上，您不必转换
将base64移至人类八阵列I
不知道为什么我会对你诚实
那是我看到的那一刻
我就像我肯定是说如果我给
它是base64编码的字符串
能为我做的也许我应该给
该反馈
无论如何，推销经理都会处理
全球范围内是否有订阅
你想要一个这样的东西吗
推送控制并不是很多
谈论这里我的意思是我知道有一个
好像有点
演艺圈的这种情况
Whoo和Whoo，但实际上你知道
大多数人都知道，所以实际上
实际上是让我放慢脚步
在devtools中，您将看到此
实际上在金丝雀里有点模糊
我可能会看看今天下跌
它有百分之十的速度，好吧
做事的要素是这些
基本上就是这个
这是按钮，然后是
标题，然后是列表，
标题和列表基本上
淡出，它们变了
百分之一百
元素何时折叠
像这样消失了，所以我有一个
里面的涟漪和涟漪
基本上扩展到足够大
它在里面所以可以回去
包含元素有多大
需要成为和涟漪总是
展开，它的溢出被隐藏，所以
涟漪扩大了一个圆圈，
变得更大，基本上就达到了边缘
他们那块，然后消失了
好吧那是一会儿
按钮和标题说明
和列表，他们只是
滑入并逐渐消失，原因是
它的时机大多不是
看到你去那里，所有的尺度
转换所有常见和不透明的方式
我们对它友好吗
合成器通常的技巧
零星的变化或其他
然后你得到那种效果
你去，然后拿起
按钮再次它只是告诉推
经理哦，这你知道他们点击了
他们点击了此按钮，因此将其禁用
按钮发出远程请求
当它回来时，它启用所有
今天拼图的最后一块是
服务人员发生什么情况
你知道你收到消息了
在外观上，当
当您进行注册时，
端点和一些键，那就是
主要是您发送到服务器的信息
还有一个叫做网络破折号的图书馆
我们可以在笔记中链接的推送
它将生成所有密钥
您需要做所有的事情
需要有一个使用JavaScript的服务器
基本上加密有效负载
很好，对您获得的端点执行ping操作
从订阅过程中
是的，所以这意味着在
客户端在Chrome一侧
服务人员中有您
推送注册，以便当
端点被ping通，因此您可以
注册你有一个端点你
然后将其发送到服务器
使用会导致
实际上是哪个消息传递服务
支撑所有这些
ping您的服务工作，然后去
事情发生的方式嘿，我们进入
右推，这就是发生的情况
当我们固定端点时，我得到了
我给的有效载荷实际上是is
会议的召开，如/ dev Summit
/时间表/主题演讲之类的
然后我要做的是
初始为
这推然后通知和
然后我基本上会查找会话
我经历了一下，看看是否
该网址与我当时的the相匹配
发送正确的希望是有意义的
会议是你知道什么
实际发布的是推的一部分
通知，所以如果我看到喜欢/ dev
峰会/时间表/主题演讲我会去哦
这是达林·费舍尔（Darin Fisher）的主题演讲
现在开始，我将图标设置为
演讲者的形象
这将我带到下一部分
我在做某事的过程
我不喜欢我会诚实
你感觉有点可笑，但是所有
同样，我认为，我发现
缓存中的图像，然后出现斑点
图片，然后我使用一个文件
阅读器将该图像作为数据URL读取
然后我将图标设置为该基准
64个编码的图像URL，这意味着
我可以用显示通知
标题和一条已发送的消息
完全由缓存生成
另一种方法是假设
嘿，他们是他们有一个很好的
足够的联系来推动他们
可能有足够的数据可以出去
得到图像和文字或任何我
想要发送他们，但这是一个
不需要提出的要求
我的看法，也意味着我的服务器
必须能够走得好，你是谁
您需要了解什么，哦，这是
您需要的图像，这就是任何
我似乎值得对我做
感觉就像是一个案例
你知道我要告诉你的是
哪个会话开始，一切
如果我们现在其他人会照顾自己
如果我没有消息发送给您
就像在没有会话的情况下一样
会失败，他们会失败，只是不会做
任何无关紧要的事
我只是假设无论
文字是我们进入的
应该发送，这就是我们要做的
事件会更新，因此如果在后端
我们只是像输入一些随机字符串
或表情符号或其他任何东西
该文本将不匹配任何
会议，所以我们只是传播它
直接通过，因为那是他们
想说你知道那是真的
那就是他们想说的
不想说一个会议
现在开始，图标默认
到Chrome开发者峰会512图标
你可能还记得这件事吗
在这里，您知道一般的Chrome开发者峰会
图标中的eNOS，让您一切顺利
消息是我将要推动
除非我发现，否则今天希望如此
从现在到现在之间的任何重大错误
实际上推动它
但我为此一直在努力
一段时间，这需要一些工作
客户端在
服务器端已经相当
只是确保有趣的过程
一切都统一了，你知道
试图确保人们不
得到多通知和所有这类
最后的东西，我会告诉你的
在您知道该用户仅可见
有人说那是什么旗帜哦
当我们这样做时，它是在推送管理器中
订阅让我看看
确切是，用户可见只有嘿
那是因为那是真的，如果
你还记得我说过的话
标记您承诺显示一个
通知这里是我
发现了推你的事件
希望它一直等到你
基本上说好，不要不要
走开，我有一些事情要做，
这将是一个承诺，当
承诺的更改必须完成
确保您已通过以下方式显示通知
那一点，我发现
有时我会收到通知，
有时Chrome会说这个网站
网站在后台更新
你知道，然后我也会得到我的
通知，所以我越来越像
双重通知，我就像
正在进行堆栈溢出
寻找我，事实证明是
因为当你做自我时
注册确实显示通知电话
您必须将其归还，它必须是
承诺的链，否则这
承诺链将完成，那里将
没有显示通知，因此Chrome
会说哦，他们说用户可见
只是真的，所以我最好把那个
消息说此站点已更新
在足够公平的背景下，然后
您的节目通知代码实际上
然后加入您的某些观点
最后有两个通知，而如果
你返回它，你基本上是在说
该事件不要等到我们等
直到我显示了一个通知
实际上我想要这样做的只是
仅供参考，我不记得在
网络上的各种示例
实际显示通知，您必须
确保返回它是这样
在那里，您在github上编写了代码
一如既往地环顾四周谢谢
在旅途中加入我
与Chrome开发者峰会非常接近
现在我
大概两三个星期了，所以你
知道您可以订阅通知
如果您想在收到通知时立即得到通知
知道事件开始或特定
感兴趣的特定事件
你实际上是在开始
整个观点，还有
在那里编码，这样您可以拥有一个很好的旧
翻阅辉煌，祝您有美好的一天
非常感谢你加入我
在第一轮奖金
您